# 功能列表

IRONY 的功能列表

可以使用搜索栏进行快捷搜索

## 一、聊天辅助类

### **1、今日运势**

**抽签功能。**

```
今日运势/抽签/运势/签到/今日运势帮助
```

### **2、撸管签到**

**撸管签到功能。**

```
🦌/鹿帮助
```

### **3、塔罗牌**

**塔罗牌与占卜功能。**

```
塔罗牌（单张塔罗牌）/占卜（四张塔罗牌）
```

### **4、今日雀魂**

**每日雀魂运势。**

```
今日雀魂，麻将性癖
```

### **5、蔚蓝档案塔罗牌**

**蔚蓝档案主题塔罗牌与运势功能。**

```
ba塔罗牌/ba运势
```

### **6、表情包制作**

**Memes表情包制作。**

```
表情包制作，表情详情 [MemesName]
```

::: tip
请注意部分表情要求至少要求一张图片作为参数，部分表情要求至少需要一段文字作为参数，若指令未响应请检查制作表情所需要的参数格式。
:::

### **7、图片操作**

**一些简单图片操作。**

```
图片操作
```

::: tip
支持的操作：水平翻转/左翻/右翻，竖直翻转/上翻/下翻，旋转 + 角度，缩放 + 尺寸或百分比（如：缩放 100x100；缩放 200x；缩放 150%），裁剪 + 尺寸或比例（如：裁剪 100x100；裁剪 2:1），反相/反色，灰度图/黑白，轮廓，浮雕，模糊，锐化，像素化 + 像素尺寸（默认为 8），颜色滤镜 + 16 进制颜色代码或颜色名称（如：颜色滤镜 #66ccff；颜色滤镜 green），纯色图 + 16 进制颜色代码或颜色名称，gif 倒放/倒放，gif 正放倒放/正放倒放，gif 变速 + 倍率（如：gif 变速 0.5x；gif 变速 50%），gif 分解 + 间隔时间 + 至少两张图片（间隔时间默认为 100，单位为 ms），gif 合成 + 至少两张图片，四宫格，九宫格，横向拼接 + 至少两张图片，纵向拼接 + 至少两张图片，文字转图 + 文字（支持少量 BBcode）。
:::

### **8、随机猫猫动图**

**随机猫猫动图推送。**

```
（随机）猫猫/哈基米
```

### **9、随机狗狗图片**

**随机狗狗图片推送。**

```
（随机）狗狗/汪汪
```

### **10、随机猫猫虫图片**

**随机猫猫虫图片。**

```
（随机）capoo/（随机）猫猫虫
```

### **11、随机狗妈图片**

**随机神乐七奈图片。**

```
（随机）狗妈
```

### **12、随机龙图**

**随机龙图。**

```
（随机）龙图
```

::: tip
可一次性发送多张龙图，单次发送上限为 5 张。

例：

```
龙图 5
```

:::

### **13、一眼丁真**

**随机推送一眼丁真图片。**

```
一眼丁真/yydz
```

### **14、幻影坦克生成分离**

**合成或分离幻影坦克图。**

```
幻影坦克，分离幻影坦克，取消
```

::: tip
需要参数：gray 或 color（后者合成的里图是彩色的），至少两张图片。
:::

### **15、表情混合器**

**Emoji混合生成。**

```
[Emoji1] + [Emoji2]
```

::: tip
加号必须是英文的。

例：

```
🥰+🥵
```

:::
::: warning
注：必须使用 Emoji 表情，不能使用 QQ 里的表情。
:::

### **16、东雪莲骂我**

**随机东雪莲语音。**

```
骂我
```

### **17、亚托莉语音**

**随机亚托莉语音。**

```
atri/亚托莉
```

### **18、臭数字生成器**

**臭数字生成功能。**

```
臭数字 [Number]
```

### **19、疯狂星期四文案生成**

**随机生成KFC疯狂星期四文案。**

```
疯狂星期一/二/三/四/五/六/日/天
```

### **20、每日发癫**

**生成发癫文。**

```
发癫 [Text]
```

### **21、随机发病小作文**

**生成随机发病小作文。**

```
随机小作文/发病小作文
```

## 二、实用工具类

### **1、谷歌搜图**

**图片搜素出处。**

```
搜图 [Image]
```

### **2、谷歌Gemini多模态助手**

**在线玩转Gemini的多模态。**

```
gemini [Text]
```

::: tip
多模态助手：引用文件(可选) + gemini + 问题(可选)

llama搜索：gemini + 搜索问题

支持引用的文件格式有
音频: .wav, .mp3, .aiff, .aac, .ogg, .flac
图片: .png, .jpeg, .jpg, .webp, .heic, .heif
视频: .mp4, .mpeg, .mov, .avi, .flv, .mpg, .webm, .wmv, .3gpp
文档: .pdf, .js, .py, .txt, .html, .htm, .css, .md, .csv, .xml, .rtf
:::

### **3、AI解释**

**这是什么？对着需要解释的东西回复一下。**

```
zssm
```

例：

```
[回复消息]zssm
```

:::

### **4、Wolfram多功能计算器**

**多功能计算器，包括但不限于数学，反应化学，配平化学方程式，历史事件和人物，动物和植物，解剖学信息，基因组学，原子光谱，同义词、反义词，与特定单词押韵的单词，运动学，音乐，认知，社会经济学数据，滴定，量子力学，化合物的杂化，热力学，从**[**Wolfram**](https://www.wolframalpha.com/examples/mathematics/elementary-math)**获取指定问题的答案。**

```
calc [Text]（获取答案图片，可换行输入）/tellme [Text]（获取简短回答，可换行输入）
```

::: tip
例：

```
calc Integrate[cos(x)*e^(imx),{x,0,2π}]
```
:::

### **5、BPM计算器**

**通过上传到群文件方式计算音频文件的BPM值。**

```
bpm help
```

### **6、ASMR听音声**

**在群里听音声。**

```
搜音声 [Text]，听音声 RJ[ID]
```

::: tip
发送 听音声 + RJxxxxx + 编号（可选），再根据提示发送序号来发送音声语音。比如 听音声 RJ01130162

发送 搜音声 + 关键词（用"/"分割不同tag） + 页数（可选，默认1）来搜索音声语音。比如 搜音声 伪娘/催眠 1
:::

### **7、在线运行代码**

**基于[glot.io](https://glot.io/)的在线运行代码。**

```
code [语言] [stdin(空格将被替换为回车)]
[代码]
```

::: tip

例：

```
code py 你好
print(input())
```

:::

### **8、MIDI在线编曲**

**通过发送简谱实现简单的MIDI在线编曲。**

```
编曲 [乐器] [BPM] [调号] [简谱]
编曲 [BPM] [调号] > [轨道] [乐器] [力度] [简谱] > [轨道] [乐器] [力度] [简谱]
```

::: tip
仅支持简谱表达，升八度用`+`，降八度用`-`，长音用`~`，半音用`_`，附点`.`，可叠加，空格分隔，顺序不影响

升半音用`#`，降半音用`b`，休止符用`0`，不可叠加，空格分隔

乐器代号参照[MIDI乐器编号](https://blog.csdn.net/snail8384/article/details/8102730)，一般0为大钢琴

支持多音轨，用 `>` 表示新的音轨，轨道范围为0-15，力度范围为0-1的小数

支持和弦，用 `|` 表示和弦，`2+#~|4+#`表示同时按下2+#和4+#，但2+#的持续时间更长

BPM一般为120，调号一般为C，小调加m，例子：`C C# C#m Cb Cm`

编曲 [BPM] [调号] > [轨道] [乐器] [力度] [简谱] > [轨道] [乐器] [力度] [简谱]

音长修饰符：

| 拍值   | 符号     | 说明     |
|--------|--------|--------|
| 0.9375 | `_...` | 15/16拍 |
| 0.875  | `_..`  | 7/8拍   |
| 0.75   | `_.`   | 3/4拍   |
| 0.5    | `_`    | 八分音符   |
| 0.4375 | `__..` | 7/16拍  |
| 0.375  | `__.`  | 3/8拍   |
| 0.25   | `__`   | 十六分音符  |
| 0.21875| `___..` | 7/32拍  |
| 0.1875 | `___.` | 3/16拍 |
| 0.125  | `___`  | 三十二分音符 |
| 0.109375| `____..` | 7/64拍  |
| 0.09375 | `____.` | 3/32拍 |
| 0.0625 | `____` | 六十四分音符 |
| 1      |        | 四分音符   |
| 1.5    | `.`    | 附点音符   |
| 1.75   | `..`   | 双附点    |
| 1.875  | `...`  | 三附点    |
| 2      | `~`    | 二分音符   |
| 2.5    | `~.`   | 2.5拍   |
| 2.75   | `~..`  | 2.75拍  |
| 3      | `~~`   | 3拍     |
| 3.5    | `~~.`  | 3.5拍   |
| 3.75   | `~~..` | 3.75拍  |
| 3.875  | `~~...` | 3.875拍 |
| 4      | `~~~`  | 全音符    |
| 4.5    | `~~~.` | 4.5拍   |
| 4.75   | `~~~..` | 4.75拍  |
| 4.875  | `~~~...` | 4.875拍 |
| 5      | `~~~~` | 5拍     |
| 5.5    | `~~~~.` | 5.5拍   |
| 5.75   | `~~~~..` | 5.75拍  |
| 5.875  | `~~~~...` | 5.875拍 |
| 6      | `~~~~~` | 6拍     |
| 6.5    | `~~~~~.` | 6.5拍   |
| 6.75   | `~~~~~..` | 6.75拍  |
| 6.875  | `~~~~~...`| 6.875拍 |
| 7      | `~~~~~~` | 7拍     |
| 7.5    | `~~~~~~.` | 7.5拍   |
| 7.75   | `~~~~~~..`| 7.75拍  |
| 7.875  | `~~~~~~...` | 7.875拍 |
| 8      | `~~~~~~~` | 倍全音符   |

例：单轨：

My Soul, your Beats!
```
编曲 0 145 C 3+_ 2+ 1+ 6 5~~~ 3+_ 2+ 1+ 6 5~~~ 3+_ 2+ 1+ 2+ 5+ 6+~~ 3+_ 2+ 1+ 5 6~~~
```

砕月
```
编曲 0 240 C 3 5 6 1+ 2+~ 1+ 2+ 3+~ 1+ 6 5 3 1+ 2+ 6~ 6 1+ 2+~ 1+ 2+ 3+~ 5+ 6+ 1++ 7+ 6+__ 7+__ 6+__ 5+ 6+~ 5+ 3+ 2+~ 3+ 1+ 2+~ 1+ 2+ 3+. 6_ 1+_ 2+_ 1+ 6~ 6 5 6 5_ 6_ 1+ 2+ 3+ 2+ 5~ 6~~~ 3 5 6 2+ 5+ 6+ 3+ 2+ 3+~ 1+ 2+ 7 1+ 7__ 1+__ 7* 5 6~ 3 5 6 1+ 2+ 1+ 2+. 1+_ 2+_ 3+_ 1+ 2+. 1+_ 2+ 5+ 3+~ 3+ 5+ 6+~ 5+ 6+ 3+.~ 1+ 2+ 3+ 2+_ 3+_ 1+ 6~ 6 5 6 5_ 6_ 1+ 2+ 3+ 2+ 5+~ 6+~~~
```

Lemon
```
编曲 0 86 C 1#+__. 2#+___. 1#+__ 7__ 5#__ 7_. 2#+__ 4#+_. 1#+__ 7_. 1#+__. 2#+___. 1#+__ 7__ 5#__ 7_. 2#+__ 4#+_. 1#+__ 7_. 1#+__. 2#+___. 1#+__ 7__ 5#__ 7_. 2#+__ 4#+_. 5#+__ 4#+_. 4#+__ 7+_. 6#+__ 4#+_. 2#+__ 4#+_. 1#+ 1#+__. 2#+___. 1#+__ 7__ 5#__ 7_. 2#+__ 4#+_. 1#+__ 7_. 7__. 7___. 1#+__ 2#+__ 3+__ 2#+_. 1#+__ 6#_. 7. 7__ 6#__ 5#_ 6#_ 7_ 1#+_ 7__ 4#_. 2#__ 4#_. 5#__ 1#+_. 6#__ 7_. 7. 7__ 6#__ 5#_ 6#_ 7_ 1#+_ 7__ 4#_. 7__ 1#+_. 2#+__ 3+_. 1#+__ 7_. 7~
```

例：多轨：

Unwelcome School
```
编曲 180 C 
> 0 0 1 6- 1 2#._ 3 5-#_ 6-_ 1_ 2_ 1_ 2#_ 2#__ 3 5_ 4#_ 4_ 3_ 2_ 1_ 7-_ 6#-_ 7-_ 1_ 2_ 2#_ 3 3- 6- 1 2#._ 3 5-#_ 6-_ 1_ 2_ 1_ 2#_ 2#__ 3 5_ 4#_ 4_ 3_ 2#_ 3_ 4#_ 5_ 5#_ 5#_ 6_ 6_ 7
> 1 0 0.7 3- 3- 3- 3- 3- 3- 3- 3- 1- 1- 1- 1- 7-- 7-- 7-- 7-- 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 3-_ 4-_ 1-_ 1-_ 4-_ 1-_ 1-_ 1-_ 4-_ 1-_ 7--_ 7-_ 7--_ 7--_ 7--_
```

Unknown · Mother Goose
```
编曲 110 C
> 0 0 0.63 1#+_.|3_.|1#_. 3+_.|3_. 4#+|6|4# 4#+_|6_|4#_ 3+_|5#_|3_ 1#+_|1#_ 7_.|3_.|7-_. 1#+_.|3_.|1#_. 7_|3_|7-_ 1#+_|3_|1#_ 7__|7-__ 1#+__|1#__ 4#|4#- 1#+_.|3_.|1#_. 3+_.|3_. 4#+|6|4# 4#+_|6_|4#_ 3+_|5#_|3_ 1#+_|1#_ 6+_.|1#+_.|6_. 5#+_.|5#_. 3+_|3_ 4#+_|6_|4#_ 3+_|3_ 1#+|1# 1#+_.|3_.|1#_. 3+_.|3_. 4#+|6|4# 4#+_|6_|4#_ 3+_|5#_|3_ 1#+_|1#_ 7_.|3_.|7-_. 1#+_.|3_.|1#_. 7_|3_|7-_ 1#+_|3_|1#_ 7__|7-__ 1#+__|1#__ 4#|4#- 1#+_.|3_.|1#_. 3+_.|3_. 4#+|6|4# 4#+_|6_|4#_ 3+_|5#_|3_ 1#+_|1#_ 6+_.|1#+_.|6_. 5#+_.|5#_. 3+_|3_ 4#+_|6_|4#_ 3+_|3_ 1#+_...|1#_...
> 1 0 0.63 6--_.|2-_.|2--_. 2--__ 6--_ 2- 2--_ 7--|3-|3-- 3--_. 7--_. 3-_ 1#-_.|4#-_.|4#--_. 4#-_. 1#-_ 6--_.|2-_.|2--_. 2--__ 6--_ 2- 2--_ 7--|3-|3-- 3--_. 7--_. 3-_ 1#-_.|4#-_.|4#--_. 4#-_. 1#-_ 6--_.|2-_.|2--_. 2--__ 6--_ 2- 2--_ 7--|3-|3-- 3--_. 7--_. 3-_ 1#-_.|4#-_.|4#--_. 4#-_. 1#-_ 6--_.|2-_.|2--_. 2--__ 6--_ 2- 2--_ 7--|3-|3-- 3--_. 7--_. 3-_ 1#-_.|4#-_.|4#--_. 4#-_.
```

例：和弦：

大吉猫咪
```
编曲 0 170 C 7_ 2+_ 7_ 3+_.. 2#+___ 3+ 7_ 6_ 5_ 4#_ 3 2+ 3+ 2#+___ 2+___ 1#+_ 3+_. 6+___ 6#+___ 7+ 6+_ 5+_ 4#+_ 2#+_ 7_. 1#+___ 2+___. 2#+ 3+ 2#+___ 2+___ 1#+_ 3+_. 2+___ 2#+___ 3+ 7_ 6_ 5_ 4#_ 3_ 7___ 1+___ 1#+___. 2+ 3+ 4#+ 5+_ 6+_ 7+___ 6+__. 5+_ 3+_ 2+_ 7_ 2+_ 3+~. 3+_ 4#+_ 5+_ 3+|7+ 3+|7+ 6+_ 7+_ 2++_ 6+_ 5+ 5+_ 4#+. 3+_ 2#+____.. 2+____. 1#+____.. 1+____.. 7_ 3+_ 4#+_ 5+_ 6+_ 7+_ 6+_ 4#+_ 3+|5+ 2#+|4#+ 3+|5+ 4#+|6+ 3+|7+ 3+|7+ 6+_ 7+_ 2++_ 6+_ 5+ 4#+_ 5+ 4#+_ 4+____.. 3+____. 2#+____.. 2#+_ 3+_ 7_ 6+_ 4#+_ 7+_ 5+_ 6+_ 3+_ 5+_|7+_ 4#+_|6+_ 2#+_|4#+_ 5+_|7+_ 5+|3+ 4#+____..|2#+____.. 3+____.|2+____. 2#+____..|1#+____.. 2+_|1+_ 3+|7+ 3+|7+ 6+_ 7+_ 2++_ 6+_ 5+ 5+_ 4#+. 3+_ 2#+____.. 2+____. 1#+____.. 1+____.. 7_ 3+_ 4#+_ 5+_ 6+_ 7+_ 6+_ 4#+_ 3+|5+ 2#+|4#+ 3+|5+ 4#+|6+ 3+|7+ 3+|7+ 6+_ 7+_ 2++_ 6+_ 5+ 4#+_ 5+ 4#+_ 4+____.. 3+____. 2#+____.. 2#+_ 3+_ 7_ 6+_ 4#+_ 7+_ 5+_ 6+_ 3+__ 4#+__ 7|7+ 2#+|2#++ 3+~~~|3++~~~
```

PANDORA PARADOXXX
```
编曲 0 150 C 6#+_|2#_|6#_|6#-_ 6#+_|2#_|6#_|6#-_ 5#_|5#+_|1#_|5#-_ 5#_|5#+_|1#_|5#-_ 6#+_|2#_|6#_|6#-_ 6#_|6#+_|2#_|6#-_ 5#+_|1#_|5#_|5#-_ 5#_|5#+_|1#_|5#-_ 6#+_|2#_|6#_|6#-_ 6#+_|2#_|6#_|6#-_ 6#-_|2#_|2#+_|2#-_ 2#+_|2#_|6#-_|2#-_ 4#+_|4#_|1#_|4#-_ 4#+_|4#_|1#_|4#-_ 1#_|4+_|4_|4-_ 4+_|4_|1#_|4-_ 2#_|6#+_|6#_|6#-_ 2#_|6#+_|6#_|6#-_ 1#_|5#+_|5#_|5#-_ 1#_|5#+_|5#_|5#-_ 6#_|2#_|6#+_|6#-_ 6#_|2#_|6#+_|6#-_ 5#_|1#_|5#+_|5#-_ 5#_|1#_|5#+_|5#-_ 2#_|6#+_|6#_|6#-_ 2#_|6#+_|6#_|6#-_ 4#+_|4#++_|4#_|6#_ 4#++_|4#_|4#+_|6#_ 4_|4+_|4++_|5#_ 4_|4+_|4++_|5#_ 1#_|1#+_|1#++_|4_ 1#_|1#+_|1#++_|4_ 2#_.|2#+_.|6#_.|2#++_. 1#_.|1#+_.|5#_.|1#++_. 2#_.|2#+_.|6#_.|2#++_. 1#_.|1#+_.|5#_.|1#++_. 2#_.|2#+_.|2#++_.|6#_. 1#_.|1#+_.|5#_.|1#++_. 2#_.|2#+_.|2#++_.|6#_. 1#_.|1#+_.|1#++_.|5#_. 2#_.|2#+_.|2#++_.|6#_. 4#++_.|4#+_.|4#_.|1#+_. 4++_.|4+_.|4_.|1+_. 5#_.|1#_.|1#+_.|1#++_. 6#++__.|4+__.|6#__.|6#+__. 5#+__.|5#++__.|2#+__.|5#__. 6#+__.|6#++__.|4+__.|6#__. 5#+__.|5#__.|2#+__.|5#++__. 4#+__.|4#++__.|1#+__.|4#__. 5#+__.|5#__.|2#+__.|5#++__. 4#+__.|4#__.|1#+__.|4#++__. 1#+__.|1#__.|1#++__.|6#__. 4#+__.|4#__.|4#++__.|1#+__. 1#+__.|6#__.|1#__.|1#++__. 6#__.|4#__.|6#+__.|6#-__. 5#__.|4__.|5#+__.|5#-__.
```

雑踏、僕らの街
```
编曲 0 120 C 3__. 5__. 6__. 7_ 6__. 5___. 5_ 2__. 3___.. 2__. 7-__. 3_ 7_ 7_. 3__. 5__. 6__. 3+_|7_ 7+____ 6__. 6___. 6+____ 5__. 5___. 3__.|7+__. 3___. 2__.|4#+__. 2+__.|7-__. 3+_|3_ 2+_|7+_ 5+_.|7_. 6__.|3+__. 7__.|5+__. 2+__.|6+__. 7+____ 3+_ 7+__.|3+__. 2+___.|6+___. 7+____ 3+__. 6+____ 2+___. 7+____ 3+__. 2+___.|6+___. 7+____ 3+_. 7+____ 3+__. 6+____ 2+___. 3+__.|7+__. 6+___.|2+___. 7+__.|3+__. 3+__.|7+__. 6+__. 5+__.|7__. 2++__. 2+_.|6+_.|5+_. 6+____ 2+__. 7-____|7+____ 3+__. 5___. 4#___. 3___. 7-_.. 3__. 3___. 3__. 2___. 3_ 2___. 3___. 2___. 3__. 7_. 6__. 6__. 5__. 7_. 3_. 5+___. 4#+___. 2+___. 7___. 6___. 2+___. 6___. 7__ 5+___. 4#+___. 2+___. 7___. 6___ 2+___. 6___ 7___. 3+___. 2+___. 3+___. 4#+___. 5+___. 6+___. 4#+___. 5+___. 7+___. 5+___. 6+___. 2++___. 1++___. 7+___. 6+___. 5+___. 3++___. 2++___. 3++___. 4#++___. 5++___. 4#++___. 5++___. 6++___. 7++___. 6++___. 7++___. 2+++___. 2#+++___. 7++___. 6++___. 5++___. 3++___. 6++___. 7++___. 3++___. 6++___. 7++___. 3++___. 2+++___. 3+++___. 7++___. 2+++___. 3+++___. 3++___. 6++___ 7++.
```


:::

### **9、随机选择**

**随机选择Roll点。**

```
roll，roll [Number]，roll [Text]
```

::: tip
例：roll（默认 0-100），roll 20（0-20），roll 你是不是耳聋（同理有没有、去不去、上不上等X不X格式），roll 吃饭 睡觉 游戏（N选一）
:::

### **10、拉格朗日找规律**

**任意给一组数字，都能找到规律。**

```
拉格朗日/找规律 [Num1] ... [NumN]
```

::: tip
例：找规律 1 2 3 4 114514。
:::

### **11、4K段位准度计算**

**Malody V2/V3 段位和 OSU Reform 段位的单曲 ACC 计算。**

```
acc
```

::: tip
支持的段位：regular1-10v2/v3、ex1-9/finalv2/v3、reform1-10、reforma/b/g/d/e、ldanv1/v2、tdanv1/v2/v3
:::

## 三、娱乐游戏类

### **1、猜单词小游戏**

**Wordle猜单词小游戏。**

```
wordle，提示，结束
```

::: tip
可使用自定义参数修改单词长度与指定词典。
| **参数（可选）** | **全称**| **说明**|
| -------- | -------------- | --------|
| **-l** | **-length**|**指定单词长度**|
| **-d** | **-dictionary**|**指定词典**|

例：

```
wordle -l 8 -d CET6
```

:::

### **2、猜成语小游戏**

**Handle猜成语小游戏。**

```
handle，提示，结束
```

### **3、扫雷小游戏**

**MineSweeper扫雷小游戏。**

```
@机器人 扫雷（初级/中级/高级），结束
```

::: tip
支持更换皮肤（默认皮肤为 winxp），仅支持初级模式，指令：minesweeper -s [skin]

例：

```
minesweeper -s ocean
```

目前支持的皮肤：narkomania, mine, ocean, scratch, predator, clone, winxp, hibbeler, symbol, pacman, win98, winbw, maviz, colorsonly, icicle, mario, unknown, vista。
:::

### **4、棋类小游戏**

**BoardGame棋类小游戏。**

```
@机器人 围棋/五子棋/黑白棋；
结束下棋，查看棋局，悔棋，跳过回合（仅黑白棋）；
重载五子棋/围棋/黑白棋棋局（当手动结束游戏或超时结束游戏时）
```

::: tip
目前支持的规则有：五子棋、围棋（禁全同，暂时不支持点目）、黑白棋。
:::

### **5、中国象棋小游戏**

**CChess中国象棋小游戏。**

```
@机器人 象棋人机/象棋人机 lv[1~8]/象棋对战，
结束下棋，显示棋盘，悔棋，
重载象棋棋盘（当手动结束游戏或超时结束游戏时）
```

::: tip
人机模式下可使用[lv1~8]指定 AI 等级，如：@机器人 象棋人机 lv5，默认为 lv4。人机模式可无限悔棋，对战模式只能撤销自己上一手下的棋。
:::

### **6、国际象棋小游戏**

**Chess国际象棋小游戏。**

```
@机器人 国际象棋人机/国际象棋人机 lv[1~8]/国际象棋对战，
结束下棋，显示棋盘，悔棋，
重载国际象棋棋盘（当手动结束游戏或超时结束游戏时）
```

::: tip
人机模式下可使用[lv1~8]指定 AI 等级，如：@机器人 国际象棋人机 lv5，默认为 lv4。人机模式可无限悔棋，对战模式只能撤销自己上一手下的棋。
:::

### **7、解迷宫小游戏**

**Maze解迷宫小游戏。**

```
maze，结束
```

::: tip
操作方式：玩家需要持续发送操作序列以在迷宫中移动，直到解开迷宫。

操作序列：我们定义一个操作的格式为方向 + 步数，即 U(up)，D(down)，L(left)，R(right) + steps，例如 R，D3，L1 就是几个合法的操作，分别表示右移一步，下移三步，左移一步。为避免频繁数格子的问题，我们定义一步为沿该方向的路径一直走，直到遇见死路或走到岔路口

进阶：可使用指令：maze [-r --rows [ROWS]] [-c --cols [COLUMNS]] [-m --method [ALGORITHM]]，其中 -r 规定迷宫的行数，-c 规定迷宫的列数，-m 规定迷宫的生成算法，目前支持 DFS，Prim，Kruskal 三种算法，默认值为 Kruskal
:::

### **8、人生重开模拟器**

**Remake人生重开模拟器。**

```
@机器人 remake/liferestart/人生重开/人生重来
```

### **9、投胎模拟器**

**ReBorn投胎模拟器。**

```
投胎，reborn
```

### **10、日麻猜手牌小游戏**

**日麻猜手牌小游戏。**

```
猜手牌，查看和牌，取消
```

### **11、明日方舟干员猜谜小游戏**

**明日方舟干员猜谜小游戏。**

```
arkstart，结束
```

::: tip
题库设置：
arkstart 题库 - 查看题库设置和使用方法
arkstart 题库 6 - 设置题库为6星干员
arkstart 题库 4-6 - 设置题库为4-6星干员
arkstart 题库 查看 - 查看当前题库设置
arkstart 题库 重置 - 重置为默认设置

模式设置：
arkstart 模式 - 查看模式设置和使用方法
arkstart 模式 大头 - 设置为大头模式
arkstart 模式 兔头 - 设置为兔头模式
arkstart 模式 查看 - 查看当前模式设置
arkstart 模式 重置 - 重置为默认模式

连战模式设置：
arkstart 连战 - 查看连战模式设置和使用方法
arkstart 连战 开启 - 开启连战模式
arkstart 连战 关闭 - 关闭连战模式
arkstart 连战 查看 - 查看当前连战模式设置
arkstart 连战 重置 - 重置为默认连战模式设置
:::